Repository: Aptivi/Nitrocid
Catalog: public/Nitrocid.Addons.Essentials/Nitrocid.ScreensaverPacks/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_INFOTEXT_SECONDS_DESC
source: Write how your information text for the current second shows. {0} for current second out of 60 seconds.
ja: 現在の秒の情報テキストがどのように表示されるかを記述します。60秒のうち現在の秒は{0}。
ko: 현재 초에 대한 정보 텍스트가 어떻게 표시되는지 작성하십시오. 60초 중 현재 초의 경우 {0}.
zh: 寫下當前第二個信息文本的顯示方式。{0} 表示 60 秒中的當前秒。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_TYPO_SETTINGS_TEXTCOLOR_NAME
source: Text colour
ja: テキストの色
ko: 텍스트 색상
zh: 文字顏色

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_ULCCHAR_NAME
source: Upper left corner character for ramp bar
ja: ランプバーの左上隅の文字
ko: 램프 바의 왼쪽 상단 모서리 문자
zh: 斜坡條的左上角字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_URCCHAR_NAME
source: Upper right corner character for ramp bar
ja: ランプバーの右上隅の文字
ko: 램프 바의 오른쪽 상단 모서리 문자
zh: 斜坡條的右上角字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_LLCCHAR_NAME
source: Lower left corner character for ramp bar
ja: ランプバーの左下隅の文字
ko: 램프 바의 왼쪽 하단 모서리 문자
zh: 斜坡條的左下角字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_LRCCHAR_NAME
source: Lower right corner character for ramp bar
ja: ランプバーの右下隅の文字
ko: 램프 바의 오른쪽 하단 모서리 문자
zh: 斜坡條的右下角字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_UPFRAMECHAR_NAME
source: Upper frame character for ramp bar
ja: ランプバーの上部フレーム文字
ko: 램프 바의 상단 프레임 문자
zh: 斜坡條的上框字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_LOFRAMECHAR_NAME
source: Lower frame character for ramp bar
ja: ランプバーの下部フレーム文字
ko: 램프 바의 하단 프레임 문자
zh: 斜坡條的下框架字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_LEFRAMECHAR_NAME
source: Left frame character for ramp bar
ja: ランプバーの左フレーム文字
ko: 램프 바의 왼쪽 프레임 문자
zh: 斜坡條的左框架字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_RIFRAMECHAR_NAME
source: Right frame character for ramp bar
ja: ランプバーの右フレーム文字
ko: 램프 바의 오른쪽 프레임 문자
zh: 斜坡條的右框架字符

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_MINREDCOLOR_START_NAME
source: Minimum red colour level for start colour
ja: 開始色の最小赤色レベル
ko: 시작 색상의 최소 빨간색 레벨
zh: 起始顏色的最小紅色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_MINGREENCOLOR_START_NAME
source: Minimum green colour level for start colour
ja: 開始色の最小緑色レベル
ko: 시작 색상의 최소 녹색 레벨
zh: 起始顏色的最低綠色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_MINBLUECOLOR_START_NAME
source: Minimum blue colour level for start colour
ja: 開始色の最小青色レベル
ko: 시작 색상의 최소 파란색 수준
zh: 起始顏色的最低藍色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_MINCOLOR_START_NAME
source: Minimum colour level for start colour
ja: 開始色の最小色レベル
ko: 시작 색상의 최소 색상 수준
zh: 起始顏色的最低顏色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_MAXREDCOLOR_START_NAME
source: Maximum red colour level for start colour
ja: 開始色の最大赤色レベル
ko: 시작 색상의 최대 빨간색 레벨
zh: 起始顏色的最大紅色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_MAXGREENCOLOR_START_NAME
source: Maximum green colour level for start colour
ja: 開始色の最大緑色レベル
ko: 시작 색상의 최대 녹색 레벨
zh: 起始顏色的最大綠色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_MAXBLUECOLOR_START_NAME
source: Maximum blue colour level for start colour
ja: 開始色の最大青色レベル
ko: 시작 색상의 최대 파란색 레벨
zh: 起始顏色的最大藍色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_MAXCOLOR_START_NAME
source: Maximum colour level for start colour
ja: 開始色の最大カラーレベル
ko: 시작 색상의 최대 색상 레벨
zh: 起始顏色的最大顏色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_MINREDCOLOR_END_NAME
source: Minimum red colour level for end colour
ja: 終了色の最小赤色レベル
ko: 최종 색상에 대한 최소 적색 레벨
zh: 最終顏色的最低紅色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_MINGREENCOLOR_END_NAME
source: Minimum green colour level for end colour
ja: 終了色の最小緑色レベル
ko: 최종 색상에 대한 최소 녹색 색상 수준
zh: 最終顏色的最低綠色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_MINBLUECOLOR_END_NAME
source: Minimum blue colour level for end colour
ja: 終了色の最小青色レベル
ko: 최종 색상의 최소 파란색 색상 수준
zh: 最終顏色的最低藍色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_MINCOLOR_END_NAME
source: Minimum colour level for end colour
ja: エンドカラーの最小カラーレベル
ko: 최종 색상의 최소 색상 수준
zh: 最終顏色的最低顏色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_MAXREDCOLOR_END_NAME
source: Maximum red colour level for end colour
ja: 終了色の最大赤色レベル
ko: 최종 색상에 대한 최대 적색 레벨
zh: 最終顏色的最大紅色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_MAXGREENCOLOR_END_NAME
source: Maximum green colour level for end colour
ja: 終了色の最大緑色レベル
ko: 최종 색상의 최대 녹색 레벨
zh: 最終顏色的最大綠色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_MAXBLUECOLOR_END_NAME
source: Maximum blue colour level for end colour
ja: 終了色の最大青色レベル
ko: 최종 색상의 최대 파란색 수준
zh: 最終顏色的最大藍色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_MAXCOLOR_END_NAME
source: Maximum colour level for end colour
ja: エンドカラーの最大カラーレベル
ko: 최종 색상의 최대 색상 레벨
zh: 最終顏色的最大顏色級別

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COMMON_SETTINGS_TRUECOLORS_DESC
source: Activates the true colour support.
ja: トゥルーカラーサポートをアクティブにします。
ko: 트루 컬러 지원을 활성화합니다.
zh: 激活真彩色支持。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_ULCCOLOR_NAME
source: Upper left corner colour for ramp bar
ja: ランプバーの左上隅の色
ko: 램프 바의 왼쪽 상단 모서리 색상
zh: 漸變條的左上角顏色

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_URCCOLOR_NAME
source: Upper right corner colour for ramp bar
ja: ランプバーの右上隅の色
ko: 램프 바의 오른쪽 상단 모서리 색상
zh: 漸變條的右上角顏色

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_LLCCOLOR_NAME
source: Lower left corner colour for ramp bar
ja: ランプバーの左下隅の色
ko: 램프 바의 왼쪽 하단 모서리 색상
zh: 斜坡條的左下角顏色

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_LRCCOLOR_NAME
source: Lower right corner colour for ramp bar
ja: ランプバーの右下隅の色
ko: 램프 바의 오른쪽 하단 모서리 색상
zh: 斜坡條的右下角顏色

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_UPFRAMECOLOR_NAME
source: Upper frame colour for ramp bar
ja: ランプバーの上部フレームの色
ko: 램프 바의 상단 프레임 색상
zh: 斜坡條的上框顏色

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_LOFRAMECOLOR_NAME
source: Lower frame colour for ramp bar
ja: ランプバーの下部フレームカラー
ko: 램프 바의 하단 프레임 색상
zh: 斜坡條的下邊框顏色

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_LEFRAMECOLOR_NAME
source: Left frame colour for ramp bar
ja: ランプバーの左フレームの色
ko: 램프 바의 왼쪽 프레임 색상
zh: 漸變條的左邊框顏色

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_RIFRAMECOLOR_NAME
source: Right frame colour for ramp bar
ja: ランプバーの右フレームの色
ko: 램프 바의 오른쪽 프레임 색상
zh: 斜坡條的右邊框顏色

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_BORDERCOLORS_NAME
source: Use border colours for ramp bar
ja: ランプバーに境界線の色を使用する
ko: 램프 바에 테두리 색상 사용
zh: 使用漸變條的邊框顏色

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_BORDERCOLORS_DESC
source: Use the border colours for the ramp bar. If disabled, will generate a grey bar.
ja: ランプバーの境界線の色を使用します。無効にすると、灰色のバーが生成されます。
ko: 램프 바에 테두리 색상을 사용합니다. 비활성화된 경우 회색 막대가 생성됩니다.
zh: 使用漸變欄的邊框顏色。如果禁用，將生成一個灰色條。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_STACKBOX_SETTINGS_FILLED_NAME
source: Fill the boxes
ja: ボックスに記入する
ko: 상자 채우기
zh: 填滿箱子

# NKS_SCREENSAVERPACKS_STACKBOX_SETTINGS_FILLED_DESC
source: Do we draw the box as a whole or do we draw only the border?
ja: ボックス全体を描画しますか、それとも境界線のみを描画しますか？
ko: 상자 전체를 그릴까요 아니면 테두리만 그릴까요?
zh: 我們是把盒子畫成一個整體還是只畫邊框？

# NKS_SCREENSAVERPACKS_BARROT_SETTINGS_NEXTROT_NAME
source: Next ramp rot interval
ja: 次のランプ腐敗間隔
ko: 다음 램프 부패 간격
zh: 下一個斜坡腐爛間隔

# NKS_SCREENSAVERPACKS_BARROT_SETTINGS_NEXTROT_DESC
source: How many milliseconds to wait before rotting the next ramp's one end?
ja: 次のランプの一方の端を腐らせるまでに何ミリ秒待つのですか？
ko: 다음 램프의 한쪽 끝이 썩기 전에 몇 밀리초를 기다려야 합니까?
zh: 在腐爛下一個坡道的一端之前要等待多少毫秒？

# NKS_SCREENSAVERPACKS_FIREWORKS_SETTINGS_RADIUS_NAME
source: Firework explosion radius
ja: 花火の爆発半径
ko: 불꽃 폭발 반경
zh: 煙花爆炸半徑

# NKS_SCREENSAVERPACKS_FIREWORKS_SETTINGS_RADIUS_DESC
source: How many blocks (up to 10) is the explosion radius for the firework when ignited?
ja: 点火したときの花火の爆発半径は何ブロック（最大10）ですか？
ko: 불꽃이 점화될 때 폭발 반경은 몇 블록(최대 10)입니까?
zh: 點燃時煙花的爆炸半徑是多少塊（最多 10 個）？

# NKS_SCREENSAVERPACKS_FIGLET_SETTINGS_FONT_NAME
source: Figlet font
ja: Figletフォント
ko: 피글렛 글꼴
zh: 無花果字體

# NKS_SCREENSAVERPACKS_FIGLET_SETTINGS_FONT_DESC
source: Write a figlet font that is supported by the Figgle library. Consult the library documentation for more information
ja: Figgleライブラリでサポートされているfigletフォントを記述します。詳細については、ライブラリのドキュメントを参照してください
ko: Figgle 라이브러리에서 지원하는 figlet 글꼴을 작성하십시오. 자세한 내용은 라이브러리 설명서를 참조하십시오.
zh: 編寫一個由 Figgle 庫支持的 figlet 字體。有關更多信息，請參閱庫文檔

# NKS_SCREENSAVERPACKS_DISCO_SETTINGS_BW_NAME
source: Enable Black and White Mode
ja: 白黒モードを有効にする
ko: 흑백 모드 활성화
zh: 啟用黑白模式

# NKS_SCREENSAVERPACKS_DISCO_SETTINGS_BW_DESC
source: Makes the disco black and white. Will really hurt your eyes if it was too fast, so not recommended if you're experiencing a seizure of fast images.
ja: ディスコを白黒にします。速すぎると目を痛めるので、速い画像の発作を経験している場合はお勧めしません。
ko: 디스코를 흑백으로 만듭니다. 너무 빠르면 눈이 너무 아프므로 빠른 이미지의 발작을 경험하는 경우 권장하지 않습니다.
zh: 使迪斯科變成黑白。如果速度太快，真的會傷害您的眼睛，因此如果您遇到快速圖像癲癇發作，不建議使用。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_NOISE_SETTINGS_DENSITY_NAME
source: Noise density
ja: ノイズ密度
ko: 소음 밀도
zh: 噪聲密度

# NKS_SCREENSAVERPACKS_NOISE_SETTINGS_NEWSCREENDELAY_DESC
source: How many milliseconds to wait before writing in the new screen?
ja: 新しい画面に書き込む前に何ミリ秒待機しますか？
ko: 새 화면에 쓰기 전에 몇 밀리초를 기다려야 합니까?
zh: 在新屏幕中寫入之前要等待多少毫秒？

# NKS_SCREENSAVERPACKS_NOISE_SETTINGS_DENSITY_DESC
source: The greater the percentage, the noisier the signal
ja: パーセンテージが大きいほど、信号のノイズが大きくなります
ko: 백분율이 클수록 신호가 더 시끄럽습니다.
zh: 百分比越大，信號越嘈雜

# NKS_SCREENSAVERPACKS_GLITCH_SETTINGS_DENSITY_NAME
source: Glitch density
ja: グリッチ密度
ko: 글리치 밀도
zh: 毛刺密度

# NKS_SCREENSAVERPACKS_GLITCH_SETTINGS_DENSITY_DESC
source: The greater the percentage, the more dense the glitch!
ja: パーセンテージが大きいほど、グリッチの密度が高くなります。
ko: 백분율이 클수록 글리치가 더 조밀해집니다!
zh: 百分比越大，故障越密集！

# NKS_SCREENSAVERPACKS_WORD_LOADING
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로드 중...
zh: 載入中...

# NKS_SCREENSAVERPACKS_KSX_CONTINUED
source: To be continued...
ja: つづく...
ko: 계속하려면 ...
zh: 待續...

# NKS_SCREENSAVERPACKS_KSX_THEEND
source: The End
ja: 終わり
ko: 끝
zh: 結束

# NKS_SCREENSAVERPACKS_NEWYEAR_CONGRATS
source: Happy new year!
ja: あけましておめでとう！
ko: 새해 복 많이 받으세요!
zh: 新年快樂！

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COLORBLEED_SETTINGS_DROPCHANCE_NAME
source: Drop chance
ja: ドロップチャンス
ko: 드롭 확률
zh: 掉落幾率

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COMMON_SETTINGS_COLORSETTINGS_NAME
source: Colour settings
ja: 色の設定
ko: 색상 설정
zh: 顏色設定

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_URCCHAR_DESC
source: A character that resembles the upper right corner. Be sure to only input one character.
ja: 右上に似た文字。必ず 1 文字のみ入力してください。
ko: 오른쪽 상단과 유사한 문자입니다. 반드시 한 글자만 입력하세요.
zh: 類似於右上角的字元。請務必只輸入一個字元。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_LRCCHAR_DESC
source: A character that resembles the lower right corner. Be sure to only input one character.
ja: 右下のような文字。必ず 1 文字のみ入力してください。
ko: 오른쪽 하단과 유사한 문자입니다. 반드시 한 글자만 입력하세요.
zh: 類似於右下角的字元。請務必只輸入一個字元。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_MATRIX_SETTINGS_DESC
source: The falling binary number in your screen.
ja: 画面内に現れる 2 進数。
ko: 화면에 떨어지는 이진수.
zh: 螢幕上下降的二進制數。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_COLORMIX_SETTINGS_DESC
source: Mixing colours and printing them to the console.
ja: 色を混合してコンソールに印刷します。
ko: 색상을 혼합하여 콘솔에 인쇄합니다.
zh: 混合顏色並將其列印到控制台。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_DISCO_SETTINGS_DESC
source: This is the disco light, one of the very first screensavers.
ja: これはディスコ ライトで、最初のスクリーンセーバーの 1 つです。
ko: 이것은 최초의 화면 보호기 중 하나인 디스코 조명입니다.
zh: 這是迪斯科燈，最早的螢幕保護程式之一。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_GLITTERCOLOR_SETTINGS_DESC
source: Colour glitters across the screen.
ja: 画面全体に色が輝きます。
ko: 화면 전체에 색상이 반짝입니다.
zh: 螢幕上閃爍著色彩。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_LINES_SETTINGS_DESC
source: A line that wanders around the console vertically.
ja: コンソール内を縦に徘徊する線。
ko: 콘솔 주위를 수직으로 돌아다니는 선입니다.
zh: 圍繞控制台垂直延伸的一條線。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_DISSOLVE_SETTINGS_DESC
source: Dissolves the random colours.
ja: ランダムな色を溶解します。
ko: 임의의 색상을 용해합니다.
zh: 溶解隨機顏色。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_BOUNCINGBLOCK_SETTINGS_DESC
source: Shows you a colourful block that bounces across the console.
ja: コンソール上で跳ね返るカラフルなブロックを表示します。
ko: 콘솔을 가로질러 튀는 다채로운 블록을 보여줍니다.
zh: 向您顯示一個在控制台上彈跳的彩色塊。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PROGRESSCLOCK_SETTINGS_DESC
source: Shows you three progress bars that represent the time.
ja: 時間を表す 3 つの進行状況バーが表示されます。
ko: 시간을 나타내는 세 개의 진행률 표시줄을 표시합니다.
zh: 顯示三個代表時間的進度條。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_LIGHTER_SETTINGS_DESC
source: Lighting blocks.
ja: 照明ブロック。
ko: 조명 블록.
zh: 照明塊。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_WIPE_SETTINGS_DESC
source: Wipes the screen with a colour.
ja: 画面を色で拭きます。
ko: 색상으로 화면을 닦습니다.
zh: 用顏色擦拭螢幕。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_SIMPLEMATRIX_SETTINGS_DESC
source: Simple matrix.
ja: 単純なマトリックス。
ko: 간단한 매트릭스.
zh: 簡單矩陣。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_GLITTERMATRIX_SETTINGS_DESC
source: Matrix numbers that spread randomly across the screen.
ja: 画面全体にランダムに広がるマトリックス数値。
ko: 화면 전체에 무작위로 퍼지는 매트릭스 숫자입니다.
zh: 矩陣數字在螢幕上隨機分佈。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_BOUNCINGTEXT_SETTINGS_DESC
source: Shows you a text that bounces around the console.
ja: コンソール上で跳ね返るテキストを表示します。
ko: 콘솔 주위에 튀는 텍스트를 표시합니다.
zh: 顯示在控制台周圍彈跳的文字。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_FADER_SETTINGS_DESC
source: Fading text in and out.
ja: テキストをフェードインおよびフェードアウトします。
ko: 텍스트 페이드 인 및 페이드 아웃.
zh: 文字淡入淡出。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_FADERBACK_SETTINGS_DESC
source: Fading background in and out.
ja: 背景をフェードインおよびフェードアウトします。
ko: 배경이 페이드 인/아웃됩니다.
zh: 背景淡入淡出。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_BEATFADER_SETTINGS_DESC
source: Fading text in and out in beats.
ja: テキストをビートごとにフェードインおよびフェードアウトします。
ko: 비트에 따라 텍스트가 페이드 인 및 페이드 아웃됩니다.
zh: 以節拍淡入和淡出文字。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_BEATFADER_SETTINGS_BEATCOLOR_DESC
source: Beat colour
ja: ビートカラー
ko: 비트 컬러
zh: 打色

# NKS_SCREENSAVERPACKS_TYPO_SETTINGS_DESC
source: Simulates a person writing text with typos.
ja: タイプミスのあるテキストを書く人をシミュレートします。
ko: 오타가 있는 텍스트를 작성하는 사람을 시뮬레이션합니다.
zh: 模擬一個人寫有拼字錯誤的文字。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_MARQUEE_SETTINGS_DESC
source: Shows you a scrolling text from the right to the left.
ja: 右から左にスクロールするテキストを表示します。
ko: 오른쪽에서 왼쪽으로 스크롤되는 텍스트를 표시합니다.
zh: 顯示從右到左滾動的文字。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_LINOTYPO_SETTINGS_DESC
source: Simulates a person writing text for a newspaper in the linotype keyboard in the old times.
ja: 昔、ライノタイプのキーボードで新聞に文章を書いていた人をシミュレートします。
ko: 옛날에 리노타이프 키보드로 신문에 글을 쓰는 사람을 시뮬레이션합니다.
zh: 模擬舊時代人們在排版鍵盤上為報紙撰寫文字。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_LINOTYPO_SETTINGS_LINEFILLTYPE_DESC
source: Line fill pattern type. 0 prints the known pattern of etaoin characters, 1 prints the complete pattern of etaoin characters, and 2 prints the random set of characters to rapidly fill in the line.
ja: ラインフィルパターンのタイプ。0 はエタオイン文字の既知のパターンを出力し、1 はエタオイン文字の完全なパターンを出力し、2 は行を素早く埋めるためのランダムな文字セットを出力します。
ko: 선 채우기 패턴 유형입니다. 0은 알려진 에타오인 문자 패턴을 인쇄하고, 1은 에타오인 문자의 전체 패턴을 인쇄하며, 2는 임의의 문자 세트를 인쇄하여 줄을 빠르게 채웁니다.
zh: 線條填滿圖案類型。0 列印 etaoin 字元的已知模式，1 列印 etaoin 字元的完整模式，2 列印隨機字元集以快速填入該行。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_TYPEWRITER_SETTINGS_DESC
source: Simulates a person writing text perfectly.
ja: テキストを書く人を完璧にシミュレートします。
ko: 텍스트를 작성하는 사람을 완벽하게 시뮬레이션합니다.
zh: 完美模擬人書寫文字。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_TYPEWRITER_SETTINGS_ARROWPOS_NAME
source: Show arrow position
ja: 矢印の位置を表示
ko: 화살표 위치 표시
zh: 顯示箭頭位置

# NKS_SCREENSAVERPACKS_TYPEWRITER_SETTINGS_ARROWPOS_DESC
source: Shows the typewriter letter column position by showing an arrow on the bottom of the screen
ja: 画面の下部に矢印を表示して、タイプライターの文字列の位置を示します。
ko: 화면 하단에 화살표를 표시하여 타자기 문자 열 위치를 표시합니다.
zh: 透過在螢幕底部顯示箭頭來顯示打字機字母列位置

# NKS_SCREENSAVERPACKS_FLASHCOLOR_SETTINGS_DESC
source: Flashing colours in your screen.
ja: 画面内の色が点滅します。
ko: 화면의 색상이 깜박입니다.
zh: 螢幕上閃爍的顏色。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_SPOTWRITE_SETTINGS_DESC
source: Simulates a spotlight that seeks across your text.
ja: テキスト全体に広がるスポットライトをシミュレートします。
ko: 텍스트 전체를 탐색하는 스포트라이트를 시뮬레이션합니다.
zh: 模擬在文字中尋找的聚光燈。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_RAMP_SETTINGS_DESC
source: Fills the ramp with gradient colours.
ja: ランプをグラデーション カラーで塗りつぶします。
ko: 경사면을 그라데이션 색상으로 채웁니다.
zh: 用漸層顏色填滿漸層。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_STACKBOX_SETTINGS_DESC
source: Stacks the boxes across the screen.
ja: 画面全体にボックスを積み重ねます。
ko: 화면 전체에 걸쳐 상자를 쌓습니다.
zh: 將盒子堆疊在螢幕上。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_BARROT_SETTINGS_DESC
source: Simulates a bar that gets rotten with another background colour, making a gradient.
ja: 腐ったバーを別の背景色でシミュレートし、グラデーションを作成します。
ko: 다른 배경색으로 썩어가는 막대를 시뮬레이션하여 그라데이션을 만듭니다.
zh: 模擬用另一種背景顏色腐爛的條形，形成漸層。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_FIREWORKS_SETTINGS_DESC
source: Shows you fireworks that get launched and blow up.
ja: 打ち上げられて爆発する花火を見せます。
ko: 발사되어 터지는 불꽃놀이를 보여줍니다.
zh: 向您展示發射和爆炸的煙火。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_FIGLET_SETTINGS_DESC
source: Shows you a coloured figlet text.
ja: 色付きのフィグレット テキストを表示します。
ko: 컬러 figlet 텍스트를 표시합니다.
zh: 向您顯示彩色 Figlet 文字。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_TEXT_SETTINGS_RAINBOW_NAME
source: Rainbow mode
ja: レインボーモード
ko: 레인보우 모드
zh: 彩虹模式

# NKS_SCREENSAVERPACKS_TEXT_SETTINGS_RAINBOW_DESC
source: Enables the rainbow colours mode
ja: 虹色モードを有効にします
ko: 무지개 색상 모드를 활성화합니다.
zh: 啟用彩虹色模式

# NKS_SCREENSAVERPACKS_FLASHTEXT_SETTINGS_DESC
source: Show you a coloured flashing text.
ja: 色付きの点滅するテキストを表示します。
ko: 컬러로 깜박이는 텍스트를 보여줍니다.
zh: 向您顯示彩色閃爍文字。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_NOISE_SETTINGS_DESC
source: Simulates a TV static noise.
ja: テレビの静的ノイズをシミュレートします。
ko: TV 정적 소음을 시뮬레이션합니다.
zh: 類比電視靜態噪音。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_DATEANDTIME_SETTINGS_DESC
source: Simple date and time in the middle of the screen.
ja: 画面中央にシンプルな日付と時刻。
ko: 화면 중앙에 간단한 날짜와 시간이 표시됩니다.
zh: 螢幕中間的簡單日期和時間。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_GLITCH_SETTINGS_DESC
source: Simulates a glitch on your screen.
ja: 画面上の不具合をシミュレートします。
ko: 화면의 결함을 시뮬레이션합니다.
zh: 模擬螢幕上的故障。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_FALLINGLINE_SETTINGS_DESC
source: Shows you a falling line that goes down and fades out.
ja: 下に向かってフェードアウトする下降ラインを表示します。
ko: 아래로 내려가 페이드 아웃되는 떨어지는 선을 보여줍니다.
zh: 向您顯示一條下降並逐漸消失的線。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_INDETERMINATE_SETTINGS_DESC
source: Shows you an indeterminate progress bar.
ja: 不確定な進行状況バーを表示します。
ko: 불확실한 진행률 표시줄을 표시합니다.
zh: 顯示一個不確定的進度條。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_PULSE_SETTINGS_DESC
source: Shows you a pulsing background.
ja: 脈動する背景を表示します。
ko: 맥박이 뛰는 배경을 보여줍니다.
zh: 向您展示脈動的背景。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_BEATPULSE_SETTINGS_DESC
source: Shows you a pulsing background in beats.
ja: 脈動する背景をビートで表示します。
ko: 비트에 맞춰 맥동하는 배경을 보여줍니다.
zh: 以節拍向您展示脈動的背景。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_BEATPULSE_SETTINGS_CYCLECOLORS_DESC
source: BeatPulse will select random colours if it's enabled. Otherwise, use colours from config.
ja: BeatPulse が有効になっている場合、BeatPulse はランダムな色を選択します。それ以外の場合は、設定の色を使用します。
ko: BeatPulse가 활성화된 경우 임의의 색상을 선택합니다. 그렇지 않으면 구성의 색상을 사용하십시오.
zh: 如果啟用，BeatPulse 將選擇隨機顏色。否則，請使用配置中的顏色。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_EDGEPULSE_SETTINGS_DESC
source: Shows you a pulsing edge.
ja: 脈動するエッジを見せます。
ko: 펄스 엣지를 보여줍니다.
zh: 向您展示脈動的邊緣。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_BEATEDGEPULSE_SETTINGS_DESC
source: Shows you a pulsing edge in beats.
ja: ビートの脈動的なエッジを示します。
ko: 비트의 펄스 엣지를 보여줍니다.
zh: 向您展示節拍的脈動邊緣。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_BEATEDGEPULSE_SETTINGS_CYCLECOLORS_DESC
source: BeatEdgePulse will select random colours if it's enabled. Otherwise, use colours from config.
ja: BeatEdgePulse が有効になっている場合、ランダムな色が選択されます。それ以外の場合は、設定の色を使用します。
ko: BeatEdgePulse가 활성화된 경우 임의의 색상을 선택합니다. 그렇지 않으면 구성의 색상을 사용하십시오.
zh: 如果啟用，BeatEdgePulse 將選擇隨機顏色。否則，請使用配置中的顏色。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_GRADIENTROT_SETTINGS_DESC
source: Shows you a screen filled with colour that slowly rots itself to another colour, creating gradients.
ja: 色で満たされた画面が表示され、ゆっくりと別の色に変化し、グラデーションが作成されます。
ko: 천천히 다른 색상으로 변하면서 그라데이션을 만드는 색상으로 가득 찬 화면을 보여줍니다.
zh: 向您展示一個充滿顏色的螢幕，該顏色會慢慢地變成另一種顏色，從而創建漸變。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_GRADIENTROT_SETTINGS_NEXTROT_NAME
source: Next gradient rot interval
ja: 次のグラデーションの腐敗間隔
ko: 다음 그라데이션 부패 간격
zh: 下一個梯度旋轉間隔

# NKS_SCREENSAVERPACKS_GRADIENTROT_SETTINGS_NEXTROT_DESC
source: How many milliseconds to wait before rotting the next screen?
ja: 次の画面が腐るまで何ミリ秒待つ必要がありますか?
ko: 다음 화면이 썩기 전에 몇 밀리초를 기다려야 합니까?
zh: 在旋轉下一個畫面之前要等待多少毫秒？

# NKS_SCREENSAVERPACKS_GRADIENT_SETTINGS_DESC
source: Shows you a gradient in your screen.
ja: 画面にグラデーションを表示します。
ko: 화면에 그라데이션을 표시합니다.
zh: 在螢幕上顯示漸層。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_STARFIELD_SETTINGS_DESC
source: Shows you a star journey in 2D.
ja: 星の旅を 2D で表示します。
ko: 별 여행을 2D로 보여줍니다.
zh: 以 2D 方式向您展示星際之旅。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_SIREN_SETTINGS_DESC
source: Changes the background according to the set colours, which simulates a siren.
ja: 設定した色に応じて背景を変更し、サイレンを模倣します。
ko: 설정된 색상에 따라 배경을 변경하여 사이렌을 시뮬레이션합니다.
zh: 根據設定的顏色變更背景，模擬警報器。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_SIREN_SETTINGS_SIRENSTYLE_NAME
source: Siren style
ja: サイレンスタイル
ko: 사이렌 스타일
zh: 海妖風格

# NKS_SCREENSAVERPACKS_SIREN_SETTINGS_SIRENSTYLE_DESC
source: The siren style.
ja: サイレンスタイル。
ko: 사이렌 스타일.
zh: 塞壬風格。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_SPIN_SETTINGS_DESC
source: Spinning slashes.
ja: 回転斬り。
ko: 회전 슬래시.
zh: 旋轉斜線。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_SNAKEFILL_SETTINGS_DESC
source: Fills the console with a colour like a snake.
ja: コンソールを蛇のような色で埋め尽くします。
ko: 콘솔을 뱀 같은 색으로 채웁니다.
zh: 用像蛇一樣的顏色填滿控制台。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_EQUALIZER_SETTINGS_DESC
source: Shows you an equaliser that shows you bass, mid, and treble.
ja: 低音、中音、高音を表示するイコライザーを表示します。
ko: 저음, 중음, 고음을 보여주는 이퀄라이저를 보여줍니다.
zh: 向您顯示均衡器，其中顯示低音、中音和高音。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_EQUALIZER_SETTINGS_NEXTSCREENDELAY_NAME
source: Next Screen Delay in Milliseconds
ja: 次の画面の遅延 (ミリ秒)
ko: 다음 화면 지연(밀리초)
zh: 下一畫面延遲（以毫秒為單位）

# NKS_SCREENSAVERPACKS_BSOD_SETTINGS_DESC
source: Simulates system errors from different operating systems.
ja: さまざまなオペレーティング システムからのシステム エラーをシミュレートします。
ko: 다양한 운영 체제의 시스템 오류를 시뮬레이션합니다.
zh: 模擬不同作業系統的系統錯誤。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_MEMDUMP_SETTINGS_DESC
source: Generates colours from the random shifting.
ja: ランダムなシフトから色を生成します。
ko: 무작위 이동으로 색상을 생성합니다.
zh: 透過隨機移動生成顏色。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_EXCALIBEATS_SETTINGS_DESC
source: Shows you a text that fades out and flashes in beats.
ja: フェードアウトしてビートで点滅するテキストを表示します。
ko: 비트에 따라 페이드 아웃되고 깜박이는 텍스트를 표시합니다.
zh: 向您顯示淡出並按下節拍閃爍的文字。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_EXCALIBEATS_SETTINGS_CYCLECOLORS_DESC
source: ExcaliBeats will select random colours if it's enabled. Otherwise, use colours from config.
ja: ExcaliBeats が有効になっている場合、ランダムな色が選択されます。それ以外の場合は、設定の色を使用します。
ko: ExcaliBeats가 활성화된 경우 임의의 색상을 선택합니다. 그렇지 않으면 구성의 색상을 사용하십시오.
zh: 如果啟用，ExcaliBeats 將選擇隨機顏色。否則，請使用配置中的顏色。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_EXCALIBEATS_SETTINGS_EXPLICIT_NAME
source: Explicit mode
ja: 明示的モード
ko: 명시적 모드
zh: 顯式模式

# NKS_SCREENSAVERPACKS_EXCALIBEATS_SETTINGS_EXPLICIT_DESC
source: Explicitly change the text to Excalibur
ja: テキストを明示的に Excalibur に変更します
ko: 명시적으로 텍스트를 Excalibur로 변경합니다.
zh: 明確將文本更改為 Excalibur

# NKS_SCREENSAVERPACKS_EXCALIBEATS_SETTINGS_TRANCE_NAME
source: Trance mode
ja: トランスモード
ko: 트랜스 모드
zh: 恍惚模式

# NKS_SCREENSAVERPACKS_EXCALIBEATS_SETTINGS_TRANCE_DESC
source: Trance mode - Multiplies the BPM by 2 to simulate the trance music style
ja: トランス モード - BPM を 2 倍にして、トランス ミュージック スタイルをシミュレートします。
ko: 트랜스 모드 - BPM에 2를 곱하여 트랜스 음악 스타일을 시뮬레이션합니다.
zh: Trance 模式 - 將 BPM 乘以 2 以模擬 Trance 音樂風格

# NKS_SCREENSAVERPACKS_BARWAVE_SETTINGS_DESC
source: Shows you a group of waves in bars.
ja: 波のグループをバーで表示します。
ko: 막대 모양의 파도 그룹을 표시합니다.
zh: 向您顯示條形圖中的一組波浪。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_BARWAVE_SETTINGS_FREQLEVEL_NAME
source: Frequency Level
ja: 周波数レベル
ko: 주파수 수준
zh: 頻率等級

# NKS_SCREENSAVERPACKS_BARWAVE_SETTINGS_FREQLEVEL_DESC
source: The level of the frequency. This is the denominator of the Pi value in mathematics.
ja: 周波数のレベル。これは数学における円周率の分母です。
ko: 주파수의 수준입니다. 이것이 수학에서 Pi 값의 분모입니다.
zh: 頻率的水平。這是數學中Pi值的分母。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_WAVE_SETTINGS_DESC
source: Shows you a wave that generates itself and advances.
ja: 自ら生成して進む波を見せます。
ko: 스스로 생성되어 진행되는 파도를 보여줍니다.
zh: 向您展示一種自行產生並前進的波浪。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_MESMERIZE_SETTINGS_DESC
source: Gives you a mesmerising feel.
ja: 魅惑的な感触を与えます。
ko: 몽환적인 느낌을 선사합니다.
zh: 給你一種如痴如醉的感覺。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_AURORA_SETTINGS_DESC
source: Simulates the aurora borealis.
ja: オーロラをシミュレートします。
ko: 오로라 보레알리스를 시뮬레이션합니다.
zh: 模擬北極光。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_LIGHTNING_SETTINGS_DESC
source: Shows you a striking lightning.
ja: 印象的な稲妻を見せます。
ko: 눈부신 번개를 보여줍니다.
zh: 向您展示一道引人注目的閃電。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_LIGHTNING_SETTINGS_STRIKEPROBABILITY_NAME
source: Strike Probability
ja: ストライク確率
ko: 파업 확률
zh: 打擊機率

# NKS_SCREENSAVERPACKS_LIGHTNING_SETTINGS_STRIKEPROBABILITY_DESC
source: Chance, in percent, to strike
ja: 攻撃する確率 (パーセント)
ko: 파업 가능성(%)
zh: 罷工機會（百分比）

# NKS_SCREENSAVERPACKS_BLOOM_SETTINGS_DESC
source: Shows you a slowly changing background colour.
ja: ゆっくりと変化する背景色を表示します。
ko: 천천히 변화하는 배경색을 보여줍니다.
zh: 向您顯示緩慢變化的背景顏色。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_BLOOM_SETTINGS_DARK_NAME
source: Dark colours
ja: 暗い色
ko: 어두운 색상
zh: 暗色

# NKS_SCREENSAVERPACKS_BLOOM_SETTINGS_DARK_DESC
source: Whether to use the dark colours or light colours.
ja: 暗い色を使うか明るい色を使うか。
ko: 어두운 색을 사용할지, 밝은 색을 사용할지.
zh: 是否使用深色或淺色。

# NKS_SCREENSAVERPACKS_BLOOM_SETTINGS_STEPS_NAME
source: Colour steps
ja: カラーステップ
ko: 색상 단계
zh: 顏色步驟
